Скрипт набивает нужный объем на счетах на декс Ехериал. РАБОТАЕТ С ПАРОЙ ВТС - ОНА САМАЯ ЛИКВИДНАЯ
Вся настройка в в файте мейн.ру

ПРИВАТНЫЕ КЛЮЧИ ( КАЖДЫЙ С НОВОЙ СТРОКИ ) В ФАЙЛ ПРИВАТ КЕЙ

ПЕРЕД ЗАПУСКОМ СРКИПТА ВЫПОЛНИТЕ В КОНСОЛИ   pip install ethereal-sdk   И   pip install aiohttp  !!!!!!!!

ТУТ ТАБЛИЦА С РЕФКОДАМИ  , ЕСЛИ ВАМ НЫЖНЫ КОДЫ А В ТАБЛИЦЕ ВСЕ ИСПОЛЬЗОВАНО, ПИШИТЕ МНЕ В ЛС https://t.me/CryptogainsScam

ТАКЖЕ ЕСТЬ ПЛАТНАЯ ВЕРСИЯ СКРИПТА С УЛУЧШЕНОЙ ЛОГИКОЙ, РАЗНЫМИ ФУНКЦИЯМИ ФАРМА И Т.Д ПОДРОБНЕЕ В ЛС https://t.me/CryptogainsScam
